Anteriormente em
"Wolverine e os X-Men"...
Me deixem sair daqui,
porcos.
Vocês não sabem
com quem estão lidando!
Dê uma mensagem ao
Sen. Kelly da Irmandade!
Ninguém vai deter os mutantes.
E depois vamos atrás dele.
A Irmandade está agora
me ameaçando.
Estou assustado?
Sim!
Como vocês deveriam!
Porque mutantes são
um perigo a todos nós.
Apesar da proteção desses
bons oficiais da DRM.
Eles estão em guerra conosco!
É a hora de revidarmos!
Com isso!
Um Sentinela Rastejador!
Não fomos nós que começamos
essa briga, Vampira.
Nós só estamos nos defendendo.
E agora querem
que nos registremos.
E depois?
Vão nos prender?
Vão atacar o Senador Kelly
na conferência de imprensa.
- Como quer lidar com isso?
- Vamos detê-los!
Estamos atrasados!
Está acontecendo!
Lince Negra,
nos coloque lá dentro!
Eles não estão aqui.
Armaram pra gente!
Me foi assegurado pelo
próprio Presidente...
que a Lei de Registro Mutante
será assinada amanhã.
Então, Irmandade e X-Men,
seus dias estão contados.
Não!
É isso!
É isso que eu quero.
Um colar?
O que ele pode fazer?
Isso.
Ele desabilita
poderes mutantes!
E você quer que
a gente tire dos X-Men.
Boa sorte com isso, moça.
Me desculpe!
Tinha a impressão
que a Sociedade dos Ladrões,
na verdade tinha ladrões
entre seus membros!
Eu roubarei para você, chéri.
A pergunta é:
você pode me pagar?
Tradução do áudio e sincro:
Dres & The_Tozz
Revisão:
The_Tozz
Temporada 1, Episódio 5
"DESAFIO DE LADRÕES"
Resync WEB-DL iTunes
>>> MitaHD <<<
Bem...
- Acho que isso é adeus.
- Não tem que voltar ao Brasil.
Temos muito espaço
no Instituto.
Amara!
Não posso!
Se algum dia mudar de idéia,
o convite permanece.
Obrigado.
Adeus.
Amara? Tenho que
pegar o colar de volta.
Por favor,
deixe-me ficar com ele!
Eu deixaria,
mas infelizmente...
não é saudável usá-lo
por muito tempo!
Certo.
Então, como foi?
Funcionou, certo?
Os poderes dela foram inibidos?
Sim, bem a tempo de salvar
um prédio cheio de pessoas.
Você não parece feliz.
Os DRM's seguiram a pobre
garota até uma área populosa.
Por quê?
Para que todos
vissem um mutante...
colocando o povo em perigo!
O Senador Kelly busca um jeito
de justificar sua cruzada.
Mas você foi bem, Forge.
Só o faça seguro
para uso a longo prazo.
Vamos precisar.
É, te vejo pela manhã.
Faço meu melhor aqui,
Charles.
Faço mesmo.
Mas tem garotos lá fora
lutando contra seus poderes.
E eu não posso ajudá-los
como você podia.
Bem, boa noite, Chuck.
O colar, como prometido.
Seu pagamento,
como prometido.
E um bônus.
- Por quê?
- Seu silêncio.
Essa transação nunca aconteceu.
Elas nunca acontecem.
Fase um completa,
temos o colar.
Obrigado, Srta. Zane.
Pode prosseguir como planejado.
Eu sinto que alguém
está zangado, não é?
- É.
- O colar, cara, agora!
Muito tarde, meu amigo.
Já foi entregue para guardar.
- Então, quem o tem?
- Não peguei seu nome.
Mas ela pode ter
me dado um cartão.
Sim.
Não, desculpe.
Esse é o meu!
Acredito que
já esteja satisfeito.
Eu só estou começando!
"Se la vie"!
Vamos tentar uma nova mão.
Não me deixou cortar o baralho.
Para quem vendeu o colar?
Regra número um da
Sociedade dos Ladrões.
Nunca revele um cliente.
Aquele colar será usado
contra mutantes!
Você sabia disso, certo?
Sim, eu sabia disso.
E ainda vendeu sua espécie
por um pouco de dinheiro?
"Absolument non", vendi minha
espécie por muito dinheiro.
Há uma diferença.
- Este dinheiro?
- Exato!
Non!
- Você está louco?
- Provavelmente!
Porque estou contratando você!
Me diga quem é o comprador,
que te pago o dobro!
Por que tem a impressão
de que sei quem ela é?
Regra número dois
da Sociedade dos Ladrões:
sempre conheça seus clientes!
Eu a avisei, Srta. Zane.
Não pode trazer um veículo
para o laboratório principal!
Os gases emitidos
contaminam o ambiente!
Comece a engenharia reversa
nesse aparelho imediatamente!
- Você o conseguiu?
- Claro!
E quero ser avisada
de seu progresso!
Enquanto isso,
vou checar o status...
de seus outros projetos!
Por quê?
O Senador não confia em mim?
Depois do fiasco
com o Rastejador?
Tem sorte de ainda
ter um emprego!
Incrível!
Parece que a luta contra
os mutantes acaba de mudar!
À nosso favor!
Que lugar é esse?
Não sei! Mas meu cliente
vem bastante aqui!
Resíduo de óxido nítrico!
E combustível de
alta octanagem!
Ela gosta de velocidade!
Bem, se ela gosta de viver
perigosamente,
então esse é
o dia de sorte dela!
O quê?
Como é que é?
Onde pensa que vai?
Lá dentro!
Você me contratou
por minhas habilidades?
Então me permita usá-las!
Não vejo o que está errado
em cortar tudo pelo caminho,
jogar todo mundo
na parede,
e pegar o colar de volta!
Um excelente plano B!
Mas isso precisa de
uma abordagem mais sutil!
E agora?
Dutos de ventilação?
Só no mundo do cinema!
Na vida real,
eles nunca agüentam!
É sempre tão ágil assim?
Sim!
Lá está minha cliente!
Linda não é?
Se não fosse pela regra
número três,
que infelizmente
me impede de ela e eu de....
É!
Me poupe dos detalhes!
Mas o sujeito ali,
eu não sei quem é!
O nome dele é Bolivar Trask!
É o inventor de doideiras
para a DRM!
O que significa que é
o Sen. Kelly que quer o colar!
Por uma taxa extra,
posso traçar uma estratégia
para recuperar o colar!
- Você...
- Vamos ficar com a minha!
Que é?
O plano B!
Má notícia!
Acho que não, chéri!
Agora entregue aqui o colar!
Nós tínhamos um acordo!
E agora temos um novo!
Você me dá o colar,
e convenço meu amigo
a deixá-la inteira!
- Saia de perto do meu carro!
- Como queira!
E mais uma vez,
o prêmio é meu!
Parece ser uma boa hora
para refazermos o acordo, non?
Não recomendaria isso!
Desculpe, mas o dobro
não é mais o suficiente!
Especialmente,
por ter que te aturar!
MOLDE MESTRE
SENTINELA RASTEJADOR
O Rastejador
está descontrolado!
Vamos!
O que está esperando?
Jogue essas coisas!
Sem problemas!
É só me dar o colar!
O quê?
Você tá maluco?!?
O colar, por favor!
Tudo bem!
Aqui está!
Adeus, Wolverine!
Aquele porco!
Precisamos
de melhores fechaduras!
Tradução do áudio e sincro:
Dres & The_Tozz
Revisão:
The_Tozz